Откуда вообще пошло начало вот этой современной киноиндустрии?
Где она вообще не зародилась, но откуда действительно такой первый толчок
к тому, что она получила такое массовое развитие теперь в нашем обществе?
Это фашистская Германия.
Кому интересно, посмотрите фильм «Прямой эфир для Гитлера».
Там очень много интересных факторов о том, как зародилась,
как зародился современный кинематограф, да,
все эти программы, которые мы сейчас смотрим.
И можно ли поверить в какую-то добрую идею,
которой руководствовались Гитлер, Геббельс и все остальные,
когда разворачивали все эти программы?
Посмотрите, это очень интересная информация.